Hi 大 家 好
Hi dà jiā hǎo
我 是 Sasa
wǒ shì Sasa
我 小 时 候 是 一 个 很 好 奇 的 孩 子
wǒ xiǎo shí hou shì yí gè hěn hào qí de hái zi
天 为 什 么 是 蓝 色 的
tiān wèi shén me shì lán sè de
在 房 子 的 上 面
zài fáng zi de shàng miàn
屋 顶 上 会 有 什 么 好 东 西 吗
wū dǐng shàng huì yǒu shén me hǎo dōng xi ma
我 每 天 都 很 好 奇
wǒ měi tiān dōu hěn hào qí
所 以 我 做 了 很 多 危 险 的 事 情
suǒ yǐ wǒ zuò le hěn duō wēi xiǎn de shì qing
有 一 次
yǒu yí cì
我 差 一 点 用 刀 切 爸 爸 的 肚 子
wǒ chà yì diǎn yòng dāo qiē bà ba de dù zi
我 的 爸 爸 他 很 胖
wǒ de bà ba tā hěn pàng
他 有 多 胖 呢
tā yǒu duō pàng ne
他 有 100 公 斤
tā yǒu yī bǎi gōng jīn
他 有 很 大 的 肚 子
tā yǒu hěn dà de dù zi
像 一 颗 大 西 瓜 一 样
xiàng yì kē dà xī guā yí yàng
所 以 他 需 要 很 大 的 裤 子
suǒ yǐ tā xū yào hěn dà de kù zi
这 条 裤 子 有 多 大 呢
zhè tiáo kù zi yǒu duō dà ne
我 的 妈 妈
wǒ de mā ma
她 可 以 进 去 左 边 的 一 条 腿
tā kě yǐ jìn qù zuǒ biān de yì tiáo tuǐ
我 可 以 进 去 右 边 的 腿
wǒ kě yǐ jìn qù yòu biān de tuǐ
我 们 两 个 人 可 以 一 起 穿 这 条 裤 子
wǒ men liǎng gè rén kě yǐ yì qǐ chuān zhè tiáo kù zi
4 岁 的 时 候
sì suì de shí hou
我 看 到 朋 友 们 的 爸 爸
wǒ kàn dào péng you men de bà ba
他 们 的 肚 子 都 不 大
tā men de dù zi dōu bú dà
所 以 我 很 好 奇
suǒ yǐ wǒ hěn hào qí
我 问 妈 妈
wǒ wèn mā ma
妈 妈
mā ma
爸 爸 的 肚 子 为 什 么 这 么 大 呀
bà ba de dù zi wèi shén me zhè me dà ya
我 的 妈 妈 很 喜 欢 开 玩 笑
wǒ de mā ma hěn xǐ huān kāi wán xiào
所 以 她 告 诉 我
suǒ yǐ tā gào su wǒ
因 为 爸 爸 的 肚 子 里 有 一 个 小 宝 宝
yīn wèi bà ba de dù zi lǐ yǒu yí gè xiǎo bǎo bǎo
我 很 开 心
wǒ hěn kāi xīn
因 为 我 很 想 有 一 个 妹 妹
yīn wèi wǒ hěn xiǎng yǒu yí gè mèi mei
如 果 有 可 爱 的 妹 妹
rú guǒ yǒu kě ài de mèi mei
我 们 可 以 一 起 玩
wǒ men kě yǐ yì qǐ wán
我 很 开 心 的 跑 去 找 爸 爸
wǒ hěn kāi xīn de pǎo qù zhǎo bà ba
他 正 在 沙 发 上 躺 着 看 电 视
tā zhèng zài shā fā shàng tǎng zhe kàn diàn shì
我 问 他
wǒ wèn tā
爸 爸
bà ba
妈 妈 说 你 的 肚 子 里 有 一 个 小 宝 宝
mā ma shuō nǐ de dù zi lǐ yǒu yí gè xiǎo bǎo bǎo
是 真 的 吗
shì zhēn de ma
他 什 么 时 候 出 来 呀
tā shén me shí hou chū lái ya
怎 么 打 开 你 的 肚 子
zěn me dǎ kāi nǐ de dù zi
我 的 爸 爸 忽 然 坐 起 来
wǒ de bà ba hū rán zuò qǐ lái
他 很 生 气
tā hěn shēng qì
他 很 快 的 跑 到 妈 妈 的 前 面
tā hěn kuài de pǎo dào mā ma de qián miàn
对 她 说
duì tā shuō
你 怎 么 可 以 这 样 说
nǐ zěn me kě yǐ zhè yàng shuō
你 不 可 以 说 我 的 肚 子 里 有 一 个 小 孩 子
nǐ bù kě yǐ shuō wǒ de dù zi lǐ yǒu yí gè xiǎo hái zi
她 会 用 刀 切 我 的 肚 子
tā huì yòng dāo qiē wǒ de dù zi
我 的 妈 妈 看 看 我
wǒ de mā ma kàn kàn wǒ
她 觉 得 很 好 笑
tā jué de hěn hǎo xiào
她 说 她 是 一 个 小 孩 子
tā shuō tā shì yí gè xiǎo hái zi
但 是 她 不 是 傻 子
dàn shì tā bú shì shǎ zi
她 不 会 的
tā bú huì de
我 不 明 白 爸 爸 为 什 么 生 气
wǒ bù míng bái bà ba wèi shén me shēng qì
但 是 我 听 到 他 说 用 刀 切 我 的 肚 子
dàn shì wǒ tīng dào tā shuō yòng dāo qiē wǒ de dù zi
所 以 我 走 到 厨 房
suǒ yǐ wǒ zǒu dào chú fáng
找 了 很 长 时 间
zhǎo le hěn cháng shí jiān
拿 了 一 把 刀
ná le yì bǎ dāo
我 把 刀 给 妈 妈
wǒ bǎ dāo gěi mā ma
问 她
wèn tā
妈 妈
mā ma
这 把 刀 可 以 吗
zhè bǎ dāo kě yǐ ma
我 的 妈 妈 笑 了
wǒ de mā ma xiào le
她 觉 得 真 的 太 好 笑 了
tā jué de zhēn de tài hǎo xiào le
可 是 爸 爸 更 生 气 了
kě shì bà ba gèng shēng qì le
他 拍 桌 子
tā pāi zhuō zi
你 看 我 说 她 会 用 刀 切 我 的 肚 子
nǐ kàn wǒ shuō tā huì yòng dāo qiē wǒ de dù zi
我 睡 觉 的 时 候
wǒ shuì jiào de shí hou
如 果 他 用 刀 切 我 的 肚 子 怎 么 办
rú guǒ tā yòng dāo qiē wǒ de dù zi zěn me bàn
然 后 他
rán hòu tā
关 上 门 走 了
guān shàng mén zǒu le
我 还 是 不 明 白 爸 爸 为 什 么 生 气
wǒ hái shì bù míng bái bà ba wèi shén me shēng qì
我 很 想 知 道 妹 妹 什 么 时 候 出 来 呀
wǒ hěn xiǎng zhī dào mèi mei shén me shí hou chū lái ya
所 以 有 时 候 我 会 看 着 爸 爸 的 肚 子
suǒ yǐ yǒu shí hou wǒ huì kàn zhe bà ba de dù zi
用 手 摸 一 摸 他 的 肚 子
yòng shǒu mō yì mō tā de dù zi
爸 爸 会 打 我 的 手
bà ba huì dǎ wǒ de shǒu
然 后 说
rán hòu shuō
没 有 妹 妹 没 有 妹 妹
méi yǒu mèi mei méi yǒu mèi mei
然 后 去 别 的 房 间 关 上 门
rán hòu qù bié de fáng jiān guān shàng mén
他 睡 觉 的 时 候
tā shuì jiào de shí hou
如 果 我 走 到 他 旁 边
rú guǒ wǒ zǒu dào tā páng biān
他 会 忽 然 醒 来
tā huì hū rán xǐng lái
然 后 说 你
rán hòu shuō nǐ
你 不 要 过 来
nǐ bú yào guò lái
你 快 出 去
nǐ kuài chū qù
他 把 厨 房 的 刀 放 在 很 高 的 地 方
tā bǎ chú fáng de dāo fàng zài hěn gāo de dì fang
这 样 我 不 可 以 拿 到 刀
zhè yàng wǒ bù kě yǐ ná dào dāo
那 一 个 月 他 都 很 害 怕 我
nà yí gè yuè tā dōu hěn hài pà wǒ
但 是 我 是 一 个 孩 子
dàn shì wǒ shì yí gè hái zi
我 不 是 傻 子
wǒ bú shì shǎ zi
我 差 一 点 用 刀 切 爸 爸 的 肚 子
wǒ chà yì diǎn yòng dāo qiē bà ba de dù zi
但 是 我 没 有 这 样 做
dàn shì wǒ méi yǒu zhè yàng zuò
现 在 我 长 大 了
xiàn zài wǒ zhǎng dà le
妈 妈 常 常 说 这 件 事
mā ma cháng cháng shuō zhè jiàn shì
我 们 都 觉 得 很 好 笑
wǒ men dōu jué de hěn hǎo xiào
智 菲 听 了 这 个 故 事
Zhì Fēi tīng le zhè gè gù shì
她 很 喜 欢
tā hěn xǐ huān
她 觉 得 你 的 妈 妈 很 好 笑
tā jué de nǐ de mā ma hěn hǎo xiào
因 为 她 很 喜 欢 开 玩 笑
yīn wèi tā hěn xǐ huān kāi wán xiào
你 的 爸 爸 也 很 好 笑
nǐ de bà ba yě hěn hǎo xiào
因 为 他 真 的 害 怕 你
yīn wèi tā zhēn de hài pà nǐ
你 更 好 笑
nǐ gèng hǎo xiào
你 太 好 奇 了
nǐ tài hào qí le
你 们 觉 得 呢
nǐ men jué de ne
你 小 时 候 是 好 奇 的 人 吗
nǐ xiǎo shí hou shì hào qí de rén ma
因 为 好 奇 你 做 过 什 么 事 情
yīn wèi hào qí nǐ zuò guò shén me shì qing
欢 迎 告 诉 我 们
huān yíng gào su wǒ men
好 奇 的 Sarina 说 完 了 要 说 再 见 了
hào qí de Sarina shuō wán le yào shuō zài jiàn le
我 们 下 一 次 再 见
wǒ men xià yí cì zài jiàn